诊断

205

## 注释

## 此位在没有开始手动返回参考点方式的动作时没有意义。

|    |     | #7   | #6   | #5   | #4   | #3   | #2   | #1   | #0   |
|----|-----|------|------|------|------|------|------|------|------|
| 诊断 | 202 |      | CSA  | BLA  | PHA  | RCA  | BZA  | CKA  | SPH  |

- #0    SPH 串行脉冲编码器或反馈电缆异常。 反馈脉冲信号的计数不正确。
- #1    CKA 串行脉冲编码器异常。 内部块停止工作。
- #2    BZA 电池电压降为 0 。 请更换电池，并设定参考点。
- #3    RCA 串行脉冲编码器异常。 转速的计数不正确。
- #4    PHA 串行脉冲编码器或反馈电缆异常。 反馈脉冲信号的计数不正确。
- #5    BLA 电池电压下降。（警告）
- #6    CSA 串行脉冲编码器的硬件异常。
- #3    PMS 由于串行脉冲编码器 C 、或者反馈电缆的异常，反馈不正确。
- #4    LDA 串行脉冲编码器的 LED 异常。
- #5    MCC 伺服放大器中的电磁开关触点熔化。
- #6    OFS 数字伺服的电流值的 A ／ D 变换异常。

<!-- image -->

## ·外置串行脉冲编码器的报警细节

#7

OHA

#6

LDA

#5

BLA

- #0    SPH 外置脉冲编码器中发生相位数据异常。
- #1    PMA 外置脉冲编码器中产生脉冲错误。
- #2    BZA 外置脉冲编码器中电池电压降为零。
- #3    CMA 外置脉冲编码器中产生计数错误。
- #4    PHA 外置直线尺中发生相位数据异常。
- #5    BLA 外置脉冲编码器的电池电压下降。
- #6    LDA 外置脉冲编码器中发生 LED 异常。
- #7    OHA 外置脉冲编码器中产生过热。

#7

DTE

诊断

206

#6

CRC

- #5    STB 外置脉冲编码器中发生停止位错误。
- #6    CRC 外置脉冲编码器中发生 CRC 错误。
- #7    DTE 外置脉冲编码器中发生数据错误。

#5

STB

#4

PHA

#4

#3

CMA

#3

#2

BZA

#2

#1

PMA

#1

#0

SPH

#0